دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♫ قلب لا
يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية
التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
ستظهر فجأة من العدم في المدرسة، في
غرفة الدراسة، وحتى أمام منزلها.
قال يو يون ذلك.
لماذا يجب أن أعرف
كل ما يحدث لها؟
لذا؟
هل انت خائفة؟
سوف
فقط انتظر.
أشعر وكأنني كنت أضغط بقوة شديدة.
هل كبرت؟
لا لا.
لا تكبر يا جي جونغ.
لا تكن هكذا.
لماذا تفعل هذا حقا؟
مرحبًا، جي جونغ.
لا ينبغي لجي جونغ أن ينضج.
لا ينبغي لجي جونغ أن يكبر.
[الحلقة 12] أطفالي، أبي في المنزل.
مرحبًا بعودتك.
إنه لا يبدو سعيدًا، لذا
لا تقل أي شيء غير ضروري
وقراءة الغرفة.
جرب هذا أيضًا، فطيرة مشوية.
أعطيها للأطفال.
أين يو سوك؟
ذهب لمقابلة صديق. لقد تأخر.
يو يون، أنت...
أنت لست مشتتًا هذه الأيام، أليس كذلك؟
لا.
إنها تعمل بجد في
التدريس وتنجح.
يو دول،
دعونا نأكل الكيمتشي.
أنا انتهيت.
ماذا تتحدث عنه؟
عليكَ أن تأكل جيداً ليعمل عقلك.
مسابقة الرياضيات على الأبواب.
سونغ يو دول.
تعال واجلس هنا.
التقط ملعقتك.
سونغ يو دول!
لماذا؟ أنت تخيفه.
أنت المشكلة.
لماذا تحومون
فوق الأطفال؟ بجد؟
ليس واحد فقط، بل كلاهما.
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
هل هناك شيء خاطئ؟
عندما توبخ الأطفال، عليك أن تكون حازماً.
كان بإمكانك أن تقول ذلك بشكل لطيف.
هل حدث شيء في المدرسة؟
أنت تتساءل عما إذا كنت قد فشلت
التعيين الدائم مرة أخرى، أليس كذلك؟
ماذا؟ لماذا تقول ذلك؟
لم اقل شيئا.
هل لا اعرفك؟
تسأل نفس السؤال الملتوي
كل عام، هذا يُجنِّني.
أنا محبط لأنك في كل عام
تقترب كثيرًا، ومع ذلك تستمر في الابتعاد.
هل تعتقد أن القيام بالحياة الاجتماعية هو
هل الأمر سهل كما تجعله يبدو؟
هل الأمر بهذه السهولة؟
حسنًا، أعتقد أن الشخص الذي يبقى
في المنزل طوال اليوم لن يعرف ذلك.
فقط ركز على الاطفال .
وتوقف عن إزعاجي.
أنا آسف.
لقد كان أبي غاضبًا مني،
لكنه سكب غضبه عليك بالخطأ.
لا،
أمي قالت لأبي أن يفعل ذلك.
ماذا؟
كل هذا لأن أمه
تتحكم به من الخلف.
أنا أكره أمي حقًا.
يا دول، لا تقل ذلك...
أنت لا تحب أمي أيضًا.
لماذا تتظاهر بذلك؟
لم ترى Geu Rin مؤخرًا، أليس كذلك؟
هل لم تتصالحا بعد؟
لدينا.
قالت جيو رين إنها تريد أن تلتقي بها
بعد أن تستقر على شيء ما.
ما هذا؟
أكابريو.
هاه؟
ربما كان ينبغي لي أن أقول أنني سأعتني بالأمر.
أنت لا تثق بها؟
لا.
بالطبع لا يعجبني ذلك. كيف لي أن أفعل ذلك؟
مهما كان السبب، لماذا أكون
سعيدًا بلقائهم؟
أعتقد أنها تحاول فقط
ربط النهايات السائبة.
ربما هذا هو الشيء الذي تحتاجه.
يا دول، هيا بنا نسرع. سنتأخر.
لماذا التسرع كثيرا؟
فقط للتعود على بيئة الاختبار.
يو دول.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
أوه، يو سوك، متجه للخارج؟
نعم إلى المكتبة.
سأعود.
سأوصلك إلى المكتبة.
لا حاجة.
أنظر إلى أخيك.
هل لا تدرك شيئا؟
يو دول، دعنا نذهب معًا.
هل تنتهي دروسك مبكرا اليوم؟
أبي سيعود
مبكرًا. عد فورًا.
- مهلا، سونغ.
- إنه...
لماذا لم تتصل بي؟
لا، كنت على وشك الاتصال بك على أية حال.
لقد فعلتها أولاً.
لا، اتصلتُ أولاً. حتى أنني وصلتُ إلى "سي".
هذا يعني أنني بدأتُ أولاً.
لم تُكمل اسمي.
هذا غير عادل.
لقد اختصرت كلمتي إلى "أغنية" فقط.
ثم اتصل بي "سيل" أو شيء من هذا القبيل.
أنتم يا رفاق طفوليون جدًا، بجدية.
إن اختيار القتال عن عمد
لا يعمل حقًا، أليس كذلك؟
هيا، لنذهب. هيا.
ألمانيا؟
لماذا تخبرني الآن؟ لماذا أنا
الوحيد الذي لم يعلم؟
- ولم تخبرني أيضًا.
- مهلا.
لا، خدش ذلك.
كنت سأخبرك.
لقد كنت منزعجًا جدًا
بسبب والدتك، لذا قمت بتأجيل الأمر.
أنا آسف.
لم أكن أعرف أي شيء عن هذا حقًا.
مهلا، لا تبكي.
لقد بكيت بكل شيء في وقت سابق.
إذا بدأت من جديد، فسوف أضطر إلى البكاء مرة أخرى.
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تقصد؟
هل أعاني من مرض عضال أو شيء من هذا القبيل؟
ليس الأمر وكأنني سأعيش هناك إلى الأبد.
ربما لا نتمكن من التكيف والعودة
بعد شهر.
لا.
أشعر وكأنك ستتزوجين من
رجل ألماني وتعيشين هناك لأجيال.
ماذا؟ لماذا أعيش هناك؟
أنا من نسل دانجون، كما تعلم.
أريد فقط أن أحاول العيش مع أمي.
سأعيش معها كما عشت مع أبي.
بحلول الوقت الذي يمر فيه هذا،
سنكون بالغين، أليس كذلك؟
القدرة على اتخاذ خياراتنا الخاصة
وتحمل المسؤولية عنها.
نعم، سي را.
حتى ذلك الحين، تجنبوا الشباب!
أعني، لا مواعدة!
فقط ركز على الدراسة كما تفعل الآن.
- فقط أدرس.
- نعم.
يجب عليكم أن تدرسوا أكثر.
[معلم يو دول]
نعم يا معلم، مرحباً.
ماذا؟ لم يحضر؟ ماذا تقصد؟
ولكن انا
لقد رأيته بوضوح وهو يدخل قاعة الامتحان.
ماذا حدث؟
- أمي.
- يو يون.
هل رأيت U Dol في طريقك إلى هنا؟
هاه؟ يو دول؟
قالوا أن يو دول لم
يدخل قاعة الامتحان أبدًا.
ماذا؟
يو دول!
أين كنت؟ هاه؟
أين كنت كل هذا الوقت؟
يو دول.
اشرح لي كل شيء.
لن تفعل هذا بدون سبب.
لا أريد التحدث عن هذا.
هل كان هذا مين هو مرة أخرى؟
هل تنمر عليك مرة أخرى؟ ضربك؟
هذا لن ينفع. لنذهب إلى المستشفى.
لماذا؟
خائف من أن أتعرض
لتلف في الدماغ ولن أتمكن من الدراسة؟
هل أنت قلق من أنني سأحرجك؟
هذا كل ما يهمك، أليس كذلك؟
يو دول، ما الخطب؟
ماذا تقصد؟
لقد تعلم كل هذا منك.
- أنا ماذا؟
- أنت كأخته الكبرى،
تحدث معي، اكذب،
التسلل والانضمام إلى نوادي غريبة.
هل هذا سلوك جيد؟
أنت من كذب أولاً.
ماذا؟
لماذا؟ ماذا يحدث؟
أوه، إنه لا شيء.
لقد كانت مسيرتك في الباليه مزيفة تمامًا.
أنت المحتال، فلماذا تلومني؟
و،
ستتخلى عني
إذا فشلت في الدراسة، أليس كذلك؟
مثلما مزقت رسمة يو يون،
ستتخلص مني أيضًا، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك يا يو دول؟
سونغ يو دول.
كيف تجرؤ على التحدث مع أمي بهذه الطريقة؟
عزيزتي، لا تصرخي على الأطفال.
أنت، تنحى جانبا.
اعتذر لأمك الآن.
الآن!
ليس لديك الحق في توبيخي.
أنت تتجاهلنا وتلقي اللوم على أمي باستمرار.
- ماذا قلت؟
- دعنا ندخل، يا دول.
لقد قرأت عن أشخاص مثلك في الكتب.
لأنهم ينظر إليهم بازدراء في المجتمع،
إنهم يتصرفون بشكل مخيف في المنزل
ويفرغون غضبهم على العائلة.
أنت جبان.
هذا البانك، بجدية.
اهدأ يا أبي.
يو سوك، تنحى جانبًا.
- تنحّى جانبًا!
- أوقف هذا!
اه، هؤلاء الأطفال اللعينين، بجدية.
عزيزتي، توقفي، لماذا تفعلين هذا؟
طوال هذا الوقت، كنت أعتقد أنه بدوني،
عائلتنا ستكون مثالية.
كان ذلك
وهمي المثالي.
وكان الجميع يرتدون أقنعة.
حتى بلدي
أخ مثالي على ما يبدو.
سأعود.
ماذا؟ هو ليس هنا بعد؟
هل يوجد أحد هنا؟
مخرج.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
ألا تتذكر؟
هذا هو الزي الذي ارتديته عندما التقينا لأول مرة.
رين رين المفضلة.
لقد قلت لك لا تناديني بهذا.
- أين المخرج؟
- المخرج
عالق في حركة المرور ومتأخر.
أوه، لقد تأخر؟
بينما ننتظر، دعونا نستعيد
ذكريات الأوقات القديمة.
يمكنك التحدث عن
القصص القديمة بمفردك.
على الرغم من أنني كنت أعلم أن الأمر كله مجرد كلام، إلا أن
السبب الذي جعلني آتي طوعاً هو...
انتظر.
دعونا نعود إلى الماضي.
كان كل هذا خطأي. سامحني، حسنًا؟
لا بأس، أي شخص
قد يرتكب هذا الخطأ.
سوف تفعل
سامحيني أيضا؟
لماذا؟
مازلت تقطع علاقاتك بالناس، أليس كذلك؟
على أية حال، دعني أنهي.
على الرغم من أنني كنت أعلم أن الأمر كله مجرد كلام، إلا أن
السبب الذي جعلني آتي طوعًا هو
لطمأنة رجلي.
- ماذا؟
- لم أواعد سون هو بسبب الوحدة.
حتى عندما كنت أواعدك،
كان سون هو دائمًا يأتي في المقام الأول.
ثم والآن، لا يمكنك التغلب على كو سيون هو.
مهلا، نام جيو رين.
مهلا، نام جيو رين!
كو سيون هو، ماذا تفعل هنا؟
أنا في حالة تأهب للطوارئ.
تعال الى هنا.
انا هنا. ماذا الآن؟
أفتقدك.
أنا أيضاً.
لقد فعلت كما قال بينك.
وأعلنت بكل فخر أنني
جئت لطمأنة رجلي.
لقد كنت مثيرًا للشفقة حقًا، أليس كذلك؟
لماذا تصرفت بهذه الطريقة؟
محرج للغاية.
سأحتفظ بهذا لنفسي.
ولكن بجدية، لماذا فعلت ذلك؟
على عكس نفسك المعتادة.
حزن الحب غير المتبادل، على ما أعتقد.
حب بلا مقابل؟
لقد أصبحت جريئًا، كو سيون هو.
لقد أحببتك منذ وقت طويل.
ماذا؟
مهلا، لماذا لم تأتي بالأمس؟
لا يمكنك الخروج بهذه الطريقة.
أمس كان ذكرى والدي.
أوه، النصب التذكاري...
ماذا؟
لقد توفى والدي العام الماضي.
أنت...
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
لماذا تبكي؟
كذاب.
أنا حزينة أيضاً
لا بد أن يكون إخفاء ألمك أصعب.
سأعتني بك بشكل أفضل، سون هو.
مهلا، قلت لا تبكي.
أعتقد أن هذا هو الوقت الذي بدأ فيه الأمر.
عندما انا
بدأت أحبك.
لماذا؟ لماذا لم تقل شيئا؟
لماذا افعل ذلك؟
كنت خائفة من أن ترفضيني.
- ماذا؟
- فهمت الآن، أليس كذلك؟
لقد مر وقت طويل بالنسبة لي.
يو سوك!
أردت أن ألتقط الصور.
هاه؟
أريد أن أذهب إلى أفريقيا
وتصوير الحمار الوحشي والأسود،
وفي الصحراء النجوم أيضاً.
ما هذا؟
هل تعرف ناشيونال جيوغرافيك؟
نشر صوري هناك
كان حلمي.
اعتقدت
ستكون أول فرد في
عائلتنا يحصل على الحرية.
لأن
أنا الأقل قدرة.
لا أحد عاجز.
أنت فقط نفسك.
افعل ما تريد
ولكن كن ذكيا في هذا الشأن.
لماذا لا تقابلين صديقك
الذي يتصرف كصديق؟
هل قاتلت؟
ليس بالضبط...
مهما كان الأمر، فلا تطيله كثيرًا.
أو ربما ينتهي الأمر بهذه الطريقة حقًا.
سأذهب إلى المختبر.
اذهب للأمام.
يو سوك.
يعتني.
هل ستأتي الاسبوع القادم؟
نعم.
يو دول.
هاه؟
يو دول!
يو دول، هل أنت هناك؟
هاه؟
أم.
نعم لماذا؟
أين يو دول؟
ربما هو في غرفته.
لقد ذهب. ليس في أي مكان في المنزل.
إنه صاخب جدًا، أوه.
مرحبًا، جي جونغ.
مهلا، إنها حالة طارئة.
- ما الخطب؟
- هناك شيء ما في منزل صديقتك.
لقد هرب الطفل.
ماذا؟
بونغ جو...
مرحبًا؟
شقيق الزوج!
ماذا؟
أوه، حسنا...
هناك شيء أريد أن أخبرك به...
يكذب.
لقد اتصلت بعد أن سمعت عني، أليس كذلك؟
لن أعود، لذا أغلق الهاتف.
لا داعي للعودة.
فقط اسمعني، حسنًا؟
ما هذا؟
نبذة عن يو يون!
إذا غادرت المنزل،
ربما يجب علي أن أنهي علاقتي بـ U Yeon أيضًا.
لماذا؟
إنها ستكون أفضل حالاً بدوني.
لا، هذا ليس صحيحًا. هل تعلم؟
دعونا نلتقي سريعا.
هل يمكنك أن تعطيني بعض النصائح قبل المغادرة؟
صهر، هاه؟
على الأقل أعطني كلمة
قبل أن تذهب، أليس كذلك؟
بخير.
سأرسل لك رسالة، لذا تعال إلى هناك.
لكن
لا تخبر أحدا، حسنًا؟
بالطبع لا مشكلة.
أنت مشغول أيضاً، أليس كذلك؟
10 دقائق. 10 دقائق فقط.
تمام.
كنتَ تتكلم كلامًا فارغًا. هل نجح الأمر؟
نعم، لحسن الحظ أنها ليست بعيدة. سأعود.
هل هذا منطقي حقا؟
هل نجح الأمر فعلا؟
المشترك الذي طلبته غير متاح.
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
هاتفه مغلق. حتى
تطبيق التتبع مُعطّل.
هل وجدته؟
ليس هنا.
لا، لم يعود إلى المنزل بعد.
نعم.
ماذا قال أبي؟
إنه يتحقق من المجمع التالي.
مرتين في اليوم؟ ماذا يحدث؟
من هو أفضل صديق لـ U Dol؟
يو دول.
بونغ جو.
لماذا تستمر بالسقوط؟
إنه رقم غير معروف.
لا تجيب على هؤلاء.
تمام.
لقد علقوا.
هاه؟
[اسحب لإيقاف التشغيل]
هنا.
ماذا؟
تم إيقاف خدمة المشترك الذي طلبته
. سيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
لقد تم إيقافه.
أين منزل بونغ جو؟
يو دول.
لماذا هربت من الامتحان؟
لقد كرهته.
أنا أكره الامتحانات أيضًا.
بونغ جو.
لقد جئت لأقول وداعا.
سأغادر المنزل.
من سوف يهتم بك؟
لا أحتاج إلى أحد.
أنا ذكي، لذا سأكبر بمفردي.
أستطيع أن أفعل ذلك.
لكن...
في أي مكان إلا المنزل.
أنا أكره رؤية الجميع.
هل تريد أن تأتي معي؟
هاه؟
لا، الجدة ستكون حزينة.
كنت أقول فقط.
لماذا لا يأتي؟
أحتاج إلى الإسراع.
من؟
زحف عملاق.
يقول أنه يريد مناقشة
شيء ما عن أختي.
جربها، إنها ممتعة.
طفولية جداً.
ولكن لا تخبر أحدا، حسنا؟
آه، هذا الشقي الصغير.
على ما يرام؟
المزيد! المزيد!
واحد،
اثنين،
ثلاثة!
بونغ جو!
هل أنت بخير يا أخي الزوج؟
إنه بخير.
إنها مجرد كدمات بسيطة.
لقد أغمي عليه من الصدمة لفترة وجيزة.
قالت جدة بونغ جو أنه بخير أيضًا.
بسببي، بونغ جو...
إنه ليس خطؤك، حسنًا؟
دعنا نذهب.
بونغ جو ينتظر.
يأتي.
هذا الطفل اللعين، بجدية.
يو دول.
أنا آسف.
كل هذا بسبب ابني. أنا آسف.
لا بأس.
يمكن أن يتعرض الأطفال للأذى أثناء اللعب.
لكن
لقد صدم حقًا في وقت سابق.
وجهه أصبح شاحبا تماما.
يو دول.
نحن لا نوبخك.
تعال هنا، حسنًا؟
يو دول، سونغ يو دول.
يو دول.
أوه دول، أمي كانت مخطئة.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
تعال إلى أمي يا حبيبتي.
أم.
أنا آسف لإيذائك.
بالمناسبة،
أين ذهب هذا الصبي؟
هذا الطالب الطويل الذي أنقذ الأطفال.
أوه، صحيح. أين ذهب؟
ولم نتمكن حتى من شكره.
- جدتي.
- نعم؟
إنه ليس مجرد طالب طويل القامة،
بل هو صهر يو دول...
هاه؟
كان من الممكن أن نكون في
مشكلة كبيرة بدونه.
حتى أنه أخذهم إلى
المستشفى. نحن ممتنون جدًا.
ينبغي لي أن أشكره.
بالضبط.
هل غادر للتو؟
(شاهد على www.kisskh.at لدعم الإدارة)
يو يون، إلى أين أنت ذاهب؟
إذهب. ماذا؟
ماذا تفعل؟
أوه.
هاه؟
أمي، أبي.
إنه ليس مجرد طالب عابر.
إنه صديقي.
- ماذا؟
جي جونغ، قل مرحباً.
هؤلاء هم والدي.
أوه.
مرحبًا.
أنا نام جي جونغ.
شقيق الزوج.
ماذا تقول الآن؟
أنت...
جي جونغ.
أنت!
يجري!
- هاه؟
- مهلا، مهلا!
سونغ يو يون! سونغ يو يون!
مهلا، أيها البانك!
صهري! مع السلامة!
ماذا قلت؟
♫ كنت أبحث عن شيء ثمين ♫
♫ بينما نفقد ما هو أهم ♫
♫ هذا قلبي الذي أسيء فهمه ♫
♫ لا أحد يستطيع احتضانه ♫
♫الإثارة التي أشعر بها ♫
♫كل شيء عنك ♫
♫ حتى الحلم يبدو معجزة ♫
♫أنت تجعلني أفهم ♫
♫ أوه، إنها تطير ♫
جوناثان.
بيج فوت.
لطيف.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
نحن نتمرد حاليا.
التمرد؟
توقيت مثالي.
هل يمكنك مشاهدة المتجر قليلا؟
- حوالي 30 دقيقة.
- حسنًا.
حسنًا، دعنا نذهب، يا بيج فوت.
اعتني بنفسك. مع السلامة.
الوداع.
هذا هو المكان الذي أردت أن تأتي إليه؟
اعتقدت أنني لن أرى هذا المكان مرة أخرى.
و الآن؟
يعارك.
يعارك!
أنا آسف.
أنا أيضاً.
ماذا فعلت؟
كل الأشياء التي تزعجك.
لم أكن منزعجا.
إنه مجرد تصرفي التافه.
لأنك تحبني
لقد شعرت أنني شخص لائق بالفعل.
ومع مرور الوقت،
أعتقد أن جشعي أصبح أكبر.
أنا آسف
لأنه جعل الأمر صعبًا عليك.
أنت شخص جيد
ولا بأس أن تريد المزيد.
في حياتي كلها،
لم أهتم أبدًا
بأي شخص بشكل عميق.
لذا، يمكنك أن تتخيل مدى الارتباك
الذي كنت أشعر به بسببك في البداية.
أجد نفسي مهتمًا من جديد،
أشعر بالسعادة من جديد،
أشعر بالقلق من جديد.
على أي حال،
كل شيء معك هو الأول بالنسبة لي.
مرة أخرى، مرة أخرى!
هل هذا وجهك الذي يقول "أنا معجب بك"؟
جي جونغ.
استيقظ.
هاه؟
جي جونغ، هذا صحيح.
أنا
لقد وقعت في حبك.
♫ إنه أنت دائمًا، كما أعتقد ♫
♫ لوني الرائع في ذهني ♫
♫ عالمي الأحادي اللون ♫
♫ يشرق كلما مررت به ♫
♫ على لوحة قلبي الفارغة ♫
♫رسم أحلام بألوان قوس قزح ♫
اوه لطيف!
كان ذلك جيدا.
♫أنت لوني المفضل ♫
رائع، جيد.
هذا غريب. لماذا يعمل بجد؟
لم يفقد أعصابه
مع رئيسه اليوم.
وحصل أيضًا على عرض من إحدى الوكالات.
لذا أعتقد أنه لم يعد
هاويًا بعد الآن، أليس كذلك؟
أشعر وكأنه أحد المشاهير فعلاً.
أشعر بأنني غريب بعض الشيء.
لماذا؟
رؤية هذا الرجل الذي أتعامل
معه دائمًا وهو يعمل بجد
يجعلني أشعر أنني
يجب أن أفعل شيئًا أيضًا.
ألا تشعر بهذه الطريقة؟
بالضبط.
إنه أمر غير عادل أن يكون هو
الوحيد الذي يتمتع بصحة جيدة.
هل تريد أن ترى؟
هنا.
♫أنت لوني المفضل ♫
مرحبًا يا من هناك.
نعم.
سمعت أنك ذاهب إلى ألمانيا.
إنه أمر محرج.
نحن لسنا قريبين بما يكفي
لوداعنا بصدق،
لكن إذا تركتك تذهب دون أن أقول
أي شيء، فسوف أندم على ذلك إلى الأبد.
يندم؟
نعم.
سوف أندم على ذلك لسنوات.
مثل "كان ينبغي لي أن أقول
شيئًا في ذلك الوقت".
إذا تحدثت الآن،
فسوف تندم على ذلك حقًا.
من المحتمل.
على أية حال، هل
تركت فقط كرجل مثير للشفقة؟
[4 أسابيع لإتقان الاستماع إلى اللغة الألمانية]
كنت أعلم أن هذا سيكون مصيري إذا ترددت.
ليس بالضبط.
ولكن عد .
سأبدأ من تلك اللحظة.
ماذا؟ لن تعود؟
يعتني.
عد بالسلامة.
لقد أحببتك منذ وقت طويل.
لقد مر وقت طويل بالنسبة لي.
خائن.
ماذا يحدث في هذه الساعة؟
أريد أن أقول شيئا.
هذا أنا.
لقد كنت أنا أولاً.
هاه؟
في الحقيقة...
حسنًا، هناك رجل جديد ينضم إلينا اليوم.
واو! يقولون أنه وسيم.
مهلا، مهلا.
إنه مجرد طالب في المرحلة الإعدادية.
كم هو وسيم؟
توقف عن الدردشة وابدأ الرسم.
ما هو الخطأ؟
جيو رين، ما الخطب؟
مهلا، مهلا!
مرحبًا، جيو رين.
اتصل بالرقم 911!
واحد.
اثنين.
ثلاثة!
لهذا السبب لم أستطع أن أقول ذلك.
كيف من المفترض أن أخبرك أنني كنت
معجبة بك منذ المدرسة المتوسطة؟
آه، إنه أمر محرج للغاية.
هذه هي اللحظة الأكثر إحراجا
في حياتي.
هل أنت سعيد الآن؟ هل تشعر بالارتياح؟
ستة رين.
الطائرة تقلع.
بجد؟
سيدتي، سنتأكد من وصولك إلى هناك بأمان.
انسى كل ما تحدثنا
عنه ابتداءً من الغد.
سأفكر في الأمر فقط.
يا!
[يو سوك، أنا هنا. أين أنت؟]
أوه، يو سوك.
انا انتظر. أين أنت الآن؟
إذن إلى أي مدرسة يذهب؟
ليس هو، جي جونغ. نام جي جونغ.
فهمت، فهمت. أي مدرسة؟
- يذهب إلى مدرسة تشيوون الثانوية.
- مدرسة تشيوون الثانوية؟
هل انت مجنون؟
ماذا؟
ما هو الخطأ في مدرسة تشيوون الثانوية؟
ماذا يفعل والديه؟
يمين.
لن يرسل أي والد عاقل
ابنه إلى مدرسة تشيوون الثانوية.
ما هو الشيء العظيم في عائلتنا؟
عائلتنا هي العائلة الفوضوية.
ماذا تتحدث عنه...
نعم.
أنا لست مناسبة لأن أكون أمك، أليس كذلك؟
لقد تحدثت خارج الخط.
ليس هذا ما قصدته. لماذا أنت...؟
هذا ليس ما قصدته؟
لقد وجدتَ نقطة ضعفي.
عليكَ استغلالها الآن.
أتمنى أن أتمكن من فعل ذلك أيضًا.
ولكنني لا أستطيع.
أنا أتساءل دائمًا لماذا فعلت ذلك،
وما هي قصتك.
القلق يأتي أولا.
إنه أمر غير عادل بالنسبة لي أيضًا.
أريد أن أكرهك من
كل قلبي، ولكن لا أستطيع.
أنت تعاملني بطريقة مختلفة وتدفعني بعيدًا،
ولكنني لا أستطيع أن أجبر نفسي على كرهك.
إنه أمر غير عادل.
يو يون.
لقد فعلت كل هذا من أجل مصلحتك.
هل تعتقد حقا أنني فعلت ذلك بدافع الكراهية؟
ماذا يعني "القيام بعمل جيد"؟
كل شيء وفقا لمعاييرك.
إذن ما هي معاييرك؟
دعونا نسمع مدى عظمتهم.
العيش بسعادة
بينما أرسم ما أحب.
هذا مجرد كلام ساذج.
أنت تعتقد أن القيام بما تحب
يجعل الجميع سعداء، أليس كذلك؟
هل كنت غير سعيدة أثناء ممارسة الباليه؟
دعونا نتخلى عن هذا الموضوع.
لا، أريد أن أسمعه.
أنت لا تريد أن يستمر يو دول في
سوء الفهم أيضًا، أليس كذلك؟
لقد كانت لدي موهبة في رقص الباليه،
لذا استمتعت بها في البداية.
شعرت بالفخر عندما حسدني الآخرون.
ثم في يوم من الأيام،
انضمت إلينا فتاة فقيرة للغاية ولا تستطيع شراء أحذية الباليه .
أعطيتها حذائي القديم
عندما اشتريت حذائي الجديد.
هل يمكنني حقا أن آخذ هذه؟
نعم، لقد حصلت على أخرى جديدة.
شكراً جزيلاً.
ولكنك لن تدوم في الباليه.
إنها تكلف الكثير من المال.
حتى أمي تتذمر من هذا الأمر يوميًا.
نعم، أنا أعلم ذلك أيضًا.
ولكنني لن أستسلم أبدًا.
لقد كان من الممتع رؤية سونغ هي يفكر بهذه الطريقة.
الآن، العرض التوضيحي التالي...
مهلا، إنهم ينادونك.
سونغ هي، جربها.
أنا؟
في ذلك اليوم ذاقت
الذل لأول مرة.
"العيش بسعادة من خلال القيام بما تحب"؟
هذا فقط للموهوبين
إذن، هل استقلت؟
لم أستطع حتى الإقلاع بشكل صحيح.
لقد عارضها أجدادي بشدة،
لذا واصلت اتباع خطى تلك الفتاة
حتى انضمت إلى إحدى الشركات.
إذن، انضممت إلى فرقة باليه.
ومن ثم توقفت بعد أن
تعرضت للإصابة، أليس كذلك؟
لا.
كان سونغ هي هو الشخص الذي أصيب.
هاه؟
انقطعت الكهرباء أثناء التدريب،
وحدث حادث.
فجأة، أنا، الذي كان ثاني أفضل شخص، تم القبض عليّ.
وبالمصادفة،
انهارت أعمال والدي،
لذلك توقفت عن الباليه دون تردد.
لماذا تسمح للناس بسوء الفهم؟
ألا تشعر بالظلم؟
من الأفضل أن يُنظر إليك كشرير بدلاً من أن تُشفق عليك.
هل تستمتع بسماع هذه القصة الحزينة؟
لن يصدق أحد الحقيقة على أي حال.
الكذبة الجذابة أفضل.
واعتقد انكم.
وأنا أفضّل النسخة "المثيرة للشفقة" على أية حال.
أنت تقول شيئا خطيرا حقا.
ماذا سمعت بالضبط؟
قلت أنها صعبة.
شخص لطيف مثلك لا يستطيع التعامل مع الأمر.
أنا لم أعد لطيفًا على الإطلاق.
إذا اعترضت أنت وأبي،
فسوف أتغيب عن الكلية وأستمر في الرسم.
العمل بدوام جزئي لتصبح مستقلاً.
واستمري في مواعدة جي جونغ أيضًا.
يرى؟
الآن أستطيع أن أتحدث إليك بشكل صحيح.
يا إلهي، أنت حقا...
دعونا نتوقف عن الحديث.
من أين حصلت على عنادك؟
لقد حصلت عليه منك.
لا تكن مثلي!
ولكنني أريد ذلك.
أنا ابنتك، وأنا مثلك.
وسأعيش مثلك.
لذا،
من الآن فصاعدا، عش حياة رائعة.
حسناً يا أمي؟
دعونا نفعل ذلك.
لقد فهمت ذلك، دعه يذهب الآن.
لن أتركه.
اتركه الآن.
إنه دغدغة، يو يون.
اه لماذا؟
أنا جائع.
لماذا غادرت في منتصف الأكل؟
بيون سون.
عندما حطم جي جونغ هذا،
لقد دمر
ذكريات طفولتنا المجيدة أيضًا.
إن مشاهدة جي جونغ يكبر
أمر مرهق للغاية ومؤلم.
لا تكبر.
داي أوه، فكر في الأمر بهذه الطريقة.
كلما نضج جي جونغ،
أصبحت محفظتنا أكثر ثراءً.
سيقدم لنا
صديقات جميلات أيضًا، أليس كذلك؟
لأنه أصبح ناضجا الآن.
- صديقات؟
- نعم.
لذا،
فلنتخلص من هذه القمامة
ونستعد لعصر جديد.
- عصر جديد!
- نعم، عصر جديد!
أه، جي جونغ.
احترم العصر الجديد.
اعذرني.
هنا.
هذا هنا.
هذا؟
هؤلاء هم خبراء الإصلاح.
لقد بحثت في كافة أنحاء البلاد للعثور عليهم.
- انظر إلى هذا الشيء.
- هاه؟
لقد دمر هذا تماما.
لن يكون هذا سهلا.
هاه؟
لا يمكن إصلاحه؟
لا يوجد شيء لا يمكننا إصلاحه.
الشيء الوحيد الذي لا نستطيع إصلاحه
هو شخصية الشخص.
أخ؟
- دعنا نذهب.
- انتظر!
لا لا.
أنا آسف.
لقد كاد أن يدمر ذكريات طفولتنا.
لا تقلق.
لن أتغير أبدًا.
أبدا! أبدا! أبدا!
استيقظ من هذا!
سيدي! لا تصلح هذا!
فقط رميها بعيدا.
إنه عصر جديد الآن!
عصر جديد؟
عدنا إلى حياتنا اليومية.
جاءت هذه الفكرة لاحقًا.
عندما عاد ديلولو،
لقد بدت أكثر طفولية مني بطريقة ما.
أم أنني تجاوزت ديلولو في ذلك الوقت؟
غادر ديلولو مرة أخرى.
أوه، يا إلهي.
يا إلهي، يا عزيزي، مثل هذا
واحد كبير على ظهر أمي...
أشعر بالذنب تجاه ما قاله لأمي،
ولم يحاول يو دول المغادرة.
مؤخراً،
لقد أصبح طفلاً مدللاً
يحفظ 195 عاصمة عالمية.
لقد سمحت لي أمي بمواصلة حضور اجتماعات SF.
ولم يكن هذا كل شيء.
سأعود.
يو يون، انتظر.
اليوم هو
الموعد النهائي لسداد رسوم الأكاديمية الخاصة بك، أليس كذلك؟
ادفع على ثلاثة أقساط شهرية.
أم!
قم بالتسجيل، وقم بتغيير
القماش، واحصل على فرش جديدة.
شكرًا لك.
ظلت تقول إنني لن
ألتحق بجامعة SNU بمهاراتي الفنية أبدًا،
ولكن تم تسجيلي في أكاديمية الفنون.
- هذا؟
- نعم.
هناك.
ما نوع هذه الخزنة؟
- أبي!
- ماذا؟
ينبغي عليك فكه ورميه بعيدًا.
لماذا تربطه إذا كنت ستفكه فقط؟
لقد كنت الشخص الذي ربطه.
أصبحت يداي متسخة.
الوداع.
غادرت سي را إلى ألمانيا مع والدتها.
بينما كان سون هو يستعد للتجنيد.
أطلق جي جونغ على نفسه
اسم "الماس الخام الواعد"،
أصبح أكثر جدية
بشأن العمل من ذي قبل.
اليوم سيكون
اجتماعي الأخير في SF.
أثناء تحضيري للسنة الدراسية الأخيرة
وامتحانات القبول بالجامعة،
قررت أن أبذل قصارى جهدي
في الامتحانات كما نصحت أمي.
[أصابع الروح، اللقاء النهائي]
قال الأعضاء الأكبر سنا
سوف ينتظرون هنا
بالنسبة لي، كما هو الحال دائمًا.
أوه، كرتي، كرتي!
يضرب!
حتى مع موضوعنا الرياضي،
ألعاب الكرة الداخلية ممنوعة.
آسف.
الجميع، انظروا هنا.
حصل اللون الأحمر لدينا على دور في مشروع.
مرحبًا أيها الخنزير الأخضر!
لماذا؟ هذا خبر جيد.
في كل تجربة أداء، كان
يتعرض لانتقادات بسبب سوء التمثيل،
فضغط على أسنانه
وتدرب على التمثيل.
بجدية، لماذا تخبرهم بذلك؟
ما هو الدور؟
موظف بدوام جزئي في متجر صغير.
لقد حصل على سطرين كاملين.
سطرين كاملين؟
سونغ يو يون.
ليس أنت أيضا...
- واو، مبروك.
- مبروك.
من المؤكد أن عامل متجر السلع الغذائية الوسيم يجب أن يكون رائجًا عبر الإنترنت.
أوه، أريد توقيعك أولاً.
ينبغي أن أحصل عليه قبل أي شخص آخر.
وجه جميع الطلبات لي.
أنا مدير جي جونغ الآن.
هاه؟ كاكي؟
هل قمت بتصفيف شعرك؟
اه نعم. لموعد أعمى.
موعد أعمى؟
نعم - منذ متى؟
ينبغي لي أن أفعل ذلك أيضًا. المواعدة.
الشخصية الرئيسية اليوم متأخرة.
قال إنه يجب عليه التوقف في مكان ما أولاً.
إنه لا يحصل على قصة شعر قصيرة، أليس كذلك؟
- لا يمكن.
- ماذا؟
مستحيل!
لا يمكنك إيقافه الآن.
جيو رين، إلى أين أنت ذاهب؟
سون هو، شعرك...
لم تقطعها بعد؟
ماذا؟ لماذا تبكي؟
قال بلاك أنك
ستحصل على قصة شعر عسكرية.
إنه يجعل التجنيد يبدو حقيقيا.
أنك تقوم بالتجنيد فعليا.
لماذا الدموع؟
لا تبكي، حسنًا؟
سأنتظرك هذه المرة.
أنا صديقة مخلصة.
ماذا تفعل؟ ماذا لو رأى أحد؟
ماذا أفعل إذا اشتقت إليك؟
ما هذا؟ ماذا؟ ماذا!
ماذا تفعل؟ لا لا.
لا لا.
هذا ليس صحيحا.
أوه، لقد دمرها.
فقط قم بإعادة رسمه، لا مشكلة.
لا أعرف كيف ألعب الجولف.
الكرة جاءت لي!
ابقى في الخلف.
لقد تغير اللون الأحمر كثيرًا أيضًا، أليس كذلك؟
نعم - صحيح.
وبالحديث عن ذلك،
عندما رأيته لأول مرة
، كان مخيفًا حقًا.
لقد كان أكثر رعبا في المدرسة المتوسطة.
سون هو، لا أزال مخيفًا الآن!
ابتعد عن يو يون.
مهلا، قف بشكل صحيح.
انا اشاهد.
آه، هذا مثير للمشاكل.
أوه، ولكن ألم يتغير براون أكثر؟
ماذا؟ انا؟
نعم!
كنت ترتدي نفس الزي كل يوم.
اعتقدت أنه كان زيًا موحدًا.
بالضبط.
حتى الآن، انظر، فهو الأكثر جدية
فيما يتعلق بهذا المفهوم.
إذا فكرت في الأمر، فهذا صحيح.
لو لم أقابل بلو في ذلك الوقت،
ربما كنت سأظل عالقًا في المنزل،
غارقًا في الكحول.
بصراحة، ليس من السهل
التفاعل الاجتماعي في هذا العمر.
شكرا للجميع
لقضاء بعض الوقت مع هذا الرجل العجوز.
أنا الأكبر سنا هنا.
ماذا تتحدث عنه؟
من يهتم بالعمر عندما تحب الرسم؟
حقيقي.
قول أشياء مثل هذا.
رائع جدًا، بايبلو.
هذا هو بايبلو الخاص بنا.
نحن جميلين جداً.
انتظر دقيقة.
مهلا، لم ننتهي بعد.
نعم أمي.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل بعد العشاء
بسبب حفلة وداع سون هو.
فهمت، سأعود إلى المنزل في الوقت المحدد.
تمام.
♫الألوان المخفية في مذكراتي ♫
♫ما هي المغامرات الجديدة التي تنتظرنا اليوم ♫
اعذرني.
نعم؟
أنا آسف ولكن هل لديك لحظة؟
عفو؟
أنا؟
♫ولكن محاصرين في الزمن ♫
♫ أبقى مستيقظًا طوال الليل
أفكر فيك ♫
♫ لم أستطع أن أقول أي شيء في البداية ♫
♫ ولكنني الآن أجمع
الشجاعة لأقترب منك ♫
أحيانًا أفكر في ذلك.
ماذا لو لم أقابل سان فرانسيسكو ذلك اليوم؟
كم كان سيختلف الأمر؟
ماذا لو وصل أصدقائي في وقت سابق؟
ماذا لو رفضت أن أكون النموذج؟
لو حدث ذلك،
لن يكون أحد هنا الآن.
لا أنا ولا أحلامي.
♫ لن أتحطم أبدًا ♫
♫خذ يدي وانهض مرة أخرى ♫
♫معا، نحن كافيين ♫
♫ معك بجانبي،
دعنا نحقق أحلامنا معًا ♫
عسل.
كنت استعمل
تخيل فقط الأشياء
التي يمكن أن تحدث في الخيال.
لقد كنت خائفة للغاية
أن تحلم بالواقع.
لكن
الآن أعرف.
حتى شخص مثلي يستطيع أن يفعل شيئاً.
عندما أتغير يتغير عالمي أيضًا.
أنا لا أزال خجولة،
والقلق بشأن ما يحمله المستقبل،
ولكنني لن أستسلم في منتصف الطريق.
لأن...
♫ على الرغم من أننا اعتدنا أن
ننظر في اتجاهات مختلفة ♫
♫ من الآن فصاعدا، سوف
ننظر إلى نفس المكان ♫
♫قف، لن أسقط أبدًا ♫
♫أرفع ركبتي وأنهض مرة أخرى ♫
يو يون.
ما الذي تفعله هنا؟
لأني
الواحد والوحيد.
إصبع بايبلو خاص في العالم.
والآن من سيكون النموذج التالي؟
أنا!
حان الوقت للتعريف بنفسي في I'm Ground!
[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
سجل الآن!
دعونا نلتقي.
♫ أنت تتألق بشكل ساطع، مثل النجم ♫
♫أنت تضيء قلبي ♫
♫ مع نورك الخاص، لونك الخاص ♫
♫أنت تجعل العالم كله جميلاً ♫
♫أنت الذي تملأ أحلامي ♫
♫أريد حقًا الوصول إليك♫
♫ كن مذنبًا للمعجزات ♫
♫ وأشرق علي ♫
♫ كان هناك صبي يحب النجوم ♫
♫ كان هناك مذنب صغير
يحميه ♫
♫ قلب لا
يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية
التي ستدوم إلى الأبد ♫
♫قصة النجمة وأنا ♫
أصابع الروح!
- قتال! أحبك!
- نحبك!
- أتمنى الموسم الثاني.
- حبي.
- وداعا.